大家看看我在我后面
这个画面是不是一看就非常有烟火气息
你们家怎么这么火啊
我们在这里是99年的
哇塞我被吵了
我下课了
我我有点心疼我
我要不自己买单吧
一只鸡四只腿是吧啊
一只鸡四只腿嗯
好吃味道一级棒
这是我上次去河南的一个小区夜市
我就非常喜欢哦
我还没跟你说
我现在在重庆城南家园
也是在小区里边
第个夜看看重庆有什么好吃的
这里应该会吃的比较辣
然后物价肯定会比河南贵一些
不过我看很多网友说这里的夜市又好吃又实惠
我们进去看一下呗
这好像也是个菜市场
除了摆摊卖小吃以外
也有衣服啊
也有水果蔬菜
这个土豆看着很不错
这个可以买一个吗
可以这个怎么挑
越大越好吗
丑一点的更好吃
稠一点的好
然后这个再来两个两个送你吧
哦谢谢
一开始进来
这里就有一盆水果
我先吃个这个雏菊开开胃
因为是酸的嘛
嗯其实不是很酸
比较甜巴适的很哦
这是什么饼啊
肉饼怎么卖四元四元啊
那来一个呗
刚刚才起泡的好
谢谢哦
还是热乎乎的哎呀
我每次都会犯一样的错
就是一上来就会吃很多碳水
但是我一个德国人
我见过肉饼刚刚炸出来的
我是真的忍不住
我见过这种饼
我忍不住应该做
做了很长时间吧
我们在这里是99年了
9年了
然后老公或者烙饼
劳力士的那个豆腐豆干好尝一下嗯
很好吃啊
好吃啊
嗯真的
我是是我小时候的味道
我妈也一直会做那种油炸饼
和我以前这么胖吗
妈妈的味道
每天几点开始卖了
几点的时候看的晚上八点多的
晚上八点早上还卖书
都收的比较早
早上在那里也有碳位的
有经过社区配套的区
那不错
我们这都有卫生许可证
健康证啊啊啊
那我吃的很放心啊
这种我是真的真的忍不住好
那我们就找一下下一个美食
这个香酥鸭我在网上也看到过
一定要尝一下
这个有很多人在排队
你们家怎么这么火啊
人家中文说的这么好
还可以还可以
你吃得惯这边的味道吗
吃得惯
除了折耳根不适合吃得惯啊
我都不干
拿过皮蛋啊
皮蛋也还可以
我觉得你们这家店是整个夜市最火的一个
还行吧
那一天这几点开始卖呢
一般下午4.5点每天买100只鸭子油嘛
以前做一百一百二
现在做80只
跟我老婆两个人做
所以说做的太多了
太累了
真的很香
我要我去排队了
馋死我了
下一个就是我的对吧
这个就是你们重庆的特色啊
嘿嘿嘿
重庆的特色好吃的多得很啊
我们这里十个人里面有多少个喜欢吃折耳根啊
十个里面起码有八个西八个
我也要我要入乡随俗啊死鬼
这是我的了对吧
哎对都要好看
什么好吃怎么办
好谢谢啊
拜拜呀
老板这个土豆怎么卖七元一碗
也可以拌面
也可以不拌面哦
那你给我加一个土豆拌面
要不要这两个折耳根啊
你说要不要我问你吃不吃吧
你觉得好吃不好吃
你如果吃的来都好吃
吃不来
就那你怎么推荐
你觉得要吃还是不要吃
你是故意找茬
是不是开玩笑的
我吃我吃加面多少钱呢
都是七块钱
蛮实惠的
这么多分量很多的
够你吃吗
哇塞你还赚钱吗
我买了一个碳水加碳水
其实网上也看到过
然后这个哇我一直馋
这个冷面加洋芋加土豆
看了两种辣油折耳根
葱还拌了很多调料
而且是糖醋的
才七块钱
这么大一碗
咳咳咳
又辣又甜又酸
我好像吃到了折耳根
哎呀好好吃啊
真的非常奇怪的一个味道
然后现在给你们看一下这个香酥鸭
哇塞刚刚那个卖香酥鸭的姐姐说了80%
那顾客喜欢吃折耳根
那你们正好也可以投个票
你们喜不喜欢吃
反正我觉得还可以
但是很多是啊有点辣
很多外地人来到这里
或者来到西南也不是很吃得惯
嗯嗯哇鸭子炸的非常的入味
外面是脆的
里面还是嫩的
然后这个骨头也是软软的那种
所以骨头也可以吃的吧
这个你们一定要尝一尝
而且也实惠
30块钱一斤
这18块钱半个
这个100%块钱
把鸭子和面全部都干完了
感觉我还没进这个夜市
我都已经吃饱了
看看他们还有哪些好吃的
这里有一个烤冷面
然后你可以跟他玩石头
剪刀布
三局两胜都是免费的
他肯定有什么技巧
因为我之前也看过
怎么可以在石头前的位置印
然后他肯定也研究过
我先去上网
我看一下
你们等我2分钟
Scientified the winning strategy for rock
就是很科学的
OKOK我知道了
我现在吃了选一个套餐
然后跟我们美女
go石头剪刀布上去
石头剪刀布
我输了
我就没这个哇塞谢谢谢谢谢谢
It will kill
石头剪刀布输了
石头剪刀布
石头剪刀布一局
二两局四把
我输了
石头剪刀布一局
石头剪刀布
嗨两句帅
我想拍到一个你演的可以
等下拍的全部都是你输了
输代表这一活动有效啊
不许演了
老弟石头剪刀布
我输了
石头剪刀布
石剪刀布
哎我石头
我我有点心疼我
我要不自己买单
但我是第一天就是搞个活动嘛
大家可以娱乐一下
这样对面可以
为什么这个叫冷面的
对你这不是热的吗
朝鲜冷面吃过吗
这个就是用那个冷面的面条压缩成面饼
所以叫冷面
恭喜姐姐
烤冷面好像从来没吃过
里面的葱脆脆的
然后再放一点那个醋
然后一般蛋白也会放糖
但是我今年减肥
所以我没放糖
味道很好吃
啊啊啊
明天不要这么搞了
所以否则你要回钱了
没得事没得事去吧
好
这套路猪吗
这个是鸭腿
这是鸡腿诶
对鸡腿来一个吧
点一个辣椒
要要要的嗯
蛮香的哇
挺香的
真的挺像一只鸡
四只腿的啊
一只鸡四条腿
两只腿到底多少岁
两只腿嘛
哪里有四条腿啊
我们国外的鸡可能有一点不一样不一样
我知道你们是国外的啊
这我已经吃饱了
但是还是要补充一些蛋白质
而且我看那个阿姨很可爱
然后我还跟他开一些都市的玩笑
嗯所以我买了这个六块钱的鸡腿
非常的嫩
外面放的那个奥尔良酱
甜甜辣辣的
非常好
这里还有非常多很赞的炒面炒饭
麻辣烫麻辣拌
而且这个大马路两边都有很多摆摊
很随意
要是你们喜欢这种校园文化
强烈推荐你们过来
但是我现在真的吃不下
因为我还有六位
我最后一个一定要来吃一个红油抄手
所以我现在去找一家吃吃
这个是卖生的吗
少的不买
他们这里搞了一个这么大的牌子
红油抄手
红油抄手还有吗
没有卖
红油抄手
卖的是快餐小碗菜
那个怎么这么大的一个牌子写的
那他现在换了
看了扎心是这么大的一个牌子
换了店没有换牌子
老板那个红油抄手有吗
没有
我下班看下这里
这个就是潮汕的红油吗
嗯对啊
来一份吧
尝一下味道好
十块钱十块钱好
2018年的啊
花了
这是我的吗
对对对哇
这很辣吗
会不会很辣
我发现重庆真的会搞这种佐料做的特别好
你等一下试一下啊
每家每户都有每家每户的味
你看一下嗯
很麻辣香
很好吃
里面是猪肉
但是馅儿不是很多
嗯外面这个皮没那么软
我很喜欢这种非常好的一个结尾
这跟上海不一样
上海的馄饨里面好像没有蔬菜一级棒
而且真的很麻
你看这个辣油最后一个啊
很麻很麻
味道一级棒
我都说不上来
我今天吃的哪一个东西是最好吃的
前面那个肉饼
土豆拌面
香酥鸭
红油抄手鸡腿啊什么的都非常好吃
而且这里选择还有很多
我今天都没有吃这个麻辣烫或者串串烧烤啊
所以下次我一定要宰了
你们也可以自己体验一下
我把那个地址放在这里
价格也真的很实惠
大家都很热情
我刚刚跟那个朋友吵吵
两个老板还聊得很开心
所以这个地方真的非常推荐你们过来
OK我们今天的视频就到这里了
我们下一期再见
拜拜